Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 12=
(Kasih sayang yang meluap-luap)
Nenek dan yang lain
sedang solat di dewan utama.
Dia minta saya jemput awak.
Anda cedera tangan anda lagi?
Tidak mengapa.
Hanya potongan kecil.
saya
hanya mengikis diri sendiri
secara tidak sengaja tadi,
jadi jangan risau.
(Tenangkan fikiran)
maksud saya
kalau nenek nampak,
dia akan risau.
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Selalu berubah, tidak berdaya seperti kita♪
(Perlawanan yang sempurna)
♪Musim bunga pudar, musim luruh kembali,
semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Kenangan melayang seperti asap,
kita bertemu kemudian berpisah♪
♪Berulang kali♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
(Perlawanan yang sempurna)
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu ikrar diucapkan♪
♪Namun penyesalan seumur hidup kekal♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
Tuan Muda Xie.
Kebetulan sekali.
Kenapa awak ada di sini juga?
Memandangkan takdir mengikat saya dengan Tuan Muda Xie,
sudah tentu saya akan berada di sini.
Saya tidak mempunyai masa untuk kegilaan awak.
ya,
jom pergi.
Kenapa awak boleh bawa dia pergi?
Su Jinyuan, biar saya ingatkan awak,
kamu adalah kakak iparnya,
bukan isterinya.
Saya tidak memerlukan peringatan.
Saya tahu betul.
Yunyan.
Saya tidak bercakap bohong.
Jom ikut saya.
Saya ada kata-kata untuk awak.
Yunyan, tunggu saya.
(Kuil Puji Tauliah Imperial)
Yunyan,
kenapa berjalan laju sangat?
Awak terlanggar saya.
Yunyan,
adakah anda salah faham dengan saya?
Saya telah lama mengagumi awak.
Saya cemas tadi
dan bercakap terburu-buru.
lihat,
Saya pun sediakan hadiah
untuk Yunyan untuk Pesta Hantu.
maafkan saya.
Su Xinyue,
Saya memberi amaran kepada awak.
Jauhi keluarga Xiao.
Jika tidak,
jangan salahkan saya
kerana kurang ajar dengan keluarga Su.
Yunyan,
tolong maafkan saya.
Perasaan saya terhadap awak adalah benar.
Ini adalah tempat yang suci.
Jaga adab.
Su Jinyuan,
Saya akan berkahwin dengan keluarga Xiao.
Dan suatu hari nanti,
saya akan menggiling awak di bawah kaki saya.
asalkan
Xie Yunyan masih hidup.
kes Xiao tidak akan pernah ditutup.
Dia
mesti mati.
Tetapi Su Jinyuan itu
terus campur tangan,
merosakkan rancangan kita.
Kecuali dia sudah tiada,
tiada cara
untuk menarik Xie Yunyan ke dalam perangkap kita.
Jika tidak, tidak kira bagaimana kita merancang,
kita tidak akan mendapat pukulan bersih kepadanya.
Itu sahaja...
Hanya itu apa?
Su Xinyue,
adik perempuan Su Jinyuan
pernah cuba untuk berkahwin di tempat dia.
Kedua-duanya adalah musuh ketat
kerananya.
Dan dia kelihatan
agak terpikat dengan Xie Yunyan.
Mungkin kita
boleh memanfaatkan itu.
Kemudian mari kita berikan sedikit bantuan kepadanya.
Pertama, keluarkan
Su Jinyuan.
Semoga nenek moyang kita menjaga kita.
Hari-hari ini juga sukar untuk Jinyuan.
Jom, jom.
Anda tidak akan pergi?
Saya mahu memasang tanglung
untuk ibu bapa dan abang saya juga.
Bapa.
ibu.
Luo.
Jika ada kehidupan seterusnya,
semoga anda semua hidup aman dan damai.
Apa yang membawa anda kembali?
Saya telah berfikir.
Jika hari itu,
Saya tidak bertemu dengan anda di tebing,
dan awak tidak menghalang saya
daripada melawan Luo Yu,
jika kita tidak pernah kembali ke ibu kota,
tidak pernah kembali ke keluarga Xiao,
orang macam mana
adakah saya sekarang?
Jangan memikirkan perkara yang tidak pernah berlaku.
Apa yang penting sekarang
adalah untuk terus maju.
terima kasih.
Kerana menarik keluarga Xiao
balik dari jurang.
Kerana saya bertemu dengan awak,
saya boleh...
Awak adik ipar saya.
Saya akan menghormati anda,
dan melindungi anda.
(Sahaja)
(Saya mesti tidak mencintai awak.)
Saya mendengar itu
tanglung sungai ini,
semakin jauh mereka hanyut,
semakin jauh pemikiran kita
dan berkat akan pergi.
Kemudian marilah kita berharap
untuk hari yang damai dan lancar,
dan masing-masing menemui pengakhiran bahagia kita sendiri.
Bulan bersinar dan pudar,
bunga mekar kemudian gugur.
Apakah pengakhiran yang benar-benar sempurna?
Semua keinginan lahir dari hati.
Namun kehidupan jarang menyimpan iman bersama kita.
Nampaknya hasrat ini
adalah di luar apa yang boleh dibawa oleh tanglung.
Jika ia tidak dapat membawanya,
kemudian biarkan ia tenggelam.
Semua yang berlaku
selepas kes Xiao,
Saya telah memberitahu anda sudah.
Puan Muda Su dan Xie Yunyan
yang menyatukan keluarga Xiao,
berkongsi kesusahan sebelah menyebelah.
Sememangnya mereka telah menjadi rapat.
Bila awak balik...
Puan Muda Xi.
Saya, Xiao Yunxi,
saya bukan seseorang yang begitu cetek.
selain itu,
Jinyuan dan saya
tidak pernah benar-benar menjadi suami isteri.
Hari-hari saya terbilang.
Kenapa buat dia bersedih untuk aku lagi?
Yunxi.
Saya seorang Pakar Perubatan Ilahi.
Saya akan menyembuhkan anda,
anda mempunyai kata-kata saya.
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪